Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ। क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ जो मैं कहना चाहता था♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪Or keep climbing upward♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪You never once slowed your pace♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪You fear time will evaporate♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪दुनिया से जुड़ने की एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪Take the field immediately♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪Why so many useless words♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Your dreams will come true♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪My accent is quirky♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪Not standard Mandarin♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪Tears are blossoming♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪The path of hope never divides♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪Just right now♪
♪अभी अभी♪
♪Take the field immediately♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=All Rise=
=ऑल राइज़=
=Episode 17=
=एपिसोड 17=
(Talent Hunt Program Day 57)
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 57)
(Li Ke: 4, Guo Xiaoyu: 3, Yan Fei: 2, Ren Jiatong: 1, Jiang Chen: 1)
(ली के: 4, गुओ जियाओयू: 3, यान फी: 2, रेन जियाटोंग: 1, जियांग चेन: 1)
Master Jiang?
मास्टर जियांग?
This is my colleague.
यह मेरा सहकर्मी है।
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
Yes?
हाँ?
Mr. Jiang.
श्री जियांग
Hello.
नमस्ते।
I'm Guo Xiaoyu.
मैं गुओ जियाओयू हूं।
Like Jiang Chen,
जियांग चेन की तरह,
I'm also part of the Talent Hunt Program.
मैं टैलेंट हंट प्रोग्राम का भी हिस्सा हूं।
I'm a huge fan of yours.
मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूं.
I've featured you before
मैंने आपको पहले भी फ़ीचर किया है
on my video channel.
मेरे वीडियो चैनल पर.
Everyone calls you
हर कोई आपको बुलाता है
Master Jiang.
मास्टर जियांग.
- May I have your signature? - Sure.
- क्या मुझे आपके हस्ताक्षर मिल सकते हैं? - ज़रूर।
Of course.
बिल्कुल।
Thank you.
धन्यवाद।
It's Ren Jiatong's notebook, isn't it?
यह रेन जियातोंग की नोटबुक है, है ना?
Your dad is a Legal God?
आपके पिता एक कानूनी भगवान हैं?
Tight-lipped.
चुप रहना।
He never told you people
उसने तुम लोगों को कभी नहीं बताया
I'm his dad?
मैं उसका पिता हूँ?
He didn't.
उसने ऐसा नहीं किया।
Get that girl earlier as well.
उस लड़की को भी पहले ले आओ.
I'm treating you all.
मैं आप सबका इलाज कर रहा हूं।
You pick the place.
आप स्थान चुनिए.
Get whatever you want.
जो चाहो पाओ.
Okay.
ठीक है।
Jiatong, come quick.
जियातोंग, जल्दी आओ।
He wants to treat us to dinner.
वह हमें रात्रि भोज पर आमंत्रित करना चाहता है।
I'll pass.
मुझे रहने दो.
I'm tired.
मैं थक गया हूं।
Then come back to Chongqing with me.
फिर मेरे साथ चोंगकिंग वापस आओ।
My firm isn't big on rules.
मेरी फर्म नियमों पर ज्यादा जोर नहीं देती।
Dating in particular.
विशेष रूप से डेटिंग.
It's very free.
यह बहुत मुफ़्त है.
Mr. Jiang, let's treat you.
श्री जियांग, चलो आपका इलाज करते हैं।
If you don't mind,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
we'll take you to this small restaurant.
हम आपको इस छोटे से रेस्तरां में ले चलेंगे।
It's Jiang Chen and our favorite spot.
यह जियांग चेन है और हमारा पसंदीदा स्थान है।
It's downstairs.
यह नीचे है.
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Let's go.
चल दर।
This way.
इस तरह.
Why'd you have to invite him?
तुम्हें उसे क्यों आमंत्रित करना पड़ा?
All this over instant noodles?
यह सब इंस्टेंट नूडल्स के लिए?
And Xiaoyu too.
और ज़ियाओयू भी.
"Legal God! Master Jiang!"
"कानूनी भगवान! मास्टर जियांग!"
Shut up.
चुप रहो।
Is having dinner with me this hard?
क्या मेरे साथ खाना खाना इतना कठिन है?
Jiatong, you're here.
जियातोंग, तुम यहाँ हो।
(Noodles) Ma'am.
(नूडल्स) मैडम.
Here.
यहाँ।
Try these tangerines first.
पहले इन कीनूओं को आज़माएँ।
My folks brought them from home, super sweet.
मेरे माता-पिता इन्हें घर से लाए थे, बहुत मीठे थे।
Noodles are almost ready.
नूडल्स लगभग तैयार हैं।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Thank you.
धन्यवाद।
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
Alright.
ठीक है।
Sweetie.
प्रिये.
No milk for you today.
आज आपके लिए दूध नहीं.
Mr. Jiang, the puppy's named Sweetie.
श्री जियांग, पिल्ला का नाम स्वीटी है।
We all adore him.
हम सभी उसे बहुत पसंद करते हैं।
But,
लेकिन,
we never dare hold him
हम उसे पकड़ने की कभी हिम्मत नहीं करते
when we're in our good clothes.
जब हम अच्छे कपड़े पहने होते हैं।
Or we'll end up covered in fur.
अन्यथा हम फर से ढके हुए हो जायेंगे।
I remember once
मुझे याद है एक बार
I wore the coat my dad gave me,
मैंने वह कोट पहना जो मेरे पिताजी ने मुझे दिया था,
a gift for my 17th birthday.
मेरे 17वें जन्मदिन के लिए एक उपहार.
Kind of my nicest outfit.
मेरी सबसे अच्छी पोशाक.
After I held him,
जब मैंने उसे पकड़ लिया,
I was completely furry.
मैं पूरी तरह से रोयेंदार था।
I used sticky rollers on it.
मैंने इस पर चिपचिपे रोलर्स का इस्तेमाल किया।
It took me forever to clean the fur off.
मुझे उस फर को साफ करने में बहुत समय लगा।
Using sticky rollers for dog hair?
कुत्ते के बालों के लिए चिपचिपे रोलर्स का उपयोग कर रहे हैं?
It's not like
ऐसा नहीं है
something kids your age would do.
कुछ ऐसा जो आपकी उम्र के बच्चे करते होंगे।
Ask Jiang Chen.
जियांग चेन से पूछें.
He knows it too.
वह भी यह जानता है.
He lived overseas.
वह विदेश में रहता था।
I'm a Beijing drifter.
मैं बीजिंग का एक घुमक्कड़ हूं।
We pick up these little life hacks.
हम ये छोटे-छोटे जीवन-हैक्स अपनाते हैं।
I've known so little about my son all these years.
इतने वर्षों में मैं अपने बेटे के बारे में बहुत कम जानता था ।
Chen's childhood dog was also named Sweetie.
चेन के बचपन के कुत्ते का नाम भी स्वीटी था।
Back when we first joined Jun An,
जब हम पहली बार जुन एन में शामिल हुए थे,
everyone wore their finest clothes.
सभी ने अपने सबसे अच्छे कपड़े पहने थे।
Then we realized that it would be
तब हमें एहसास हुआ कि यह होगा
endless subway crushes,
अंतहीन मेट्रो क्रश,
burnout, and takeout.
बर्नआउट, और टेकआउट।
Scrapes and stains happened all the time.
खरोंच और दाग हर समय लगते रहते थे।
Slowly, we stopped wearing nice clothes.
धीरे-धीरे हमने अच्छे कपड़े पहनना बंद कर दिया।
Ask Jiang Chen.
जियांग चेन से पूछें.
Those nice outfits you bought him?
वो अच्छे कपड़े जो तुमने उसके लिए खरीदे थे?
He probably won't wear them.
वह संभवतः उन्हें नहीं पहनेगा।
He cherishes them.
वह उनका सम्मान करता है।
Noodles are ready.
नूडल्स तैयार हैं.
Here you go.
हेयर यू गो।
It's your first visit. Try our noodles.
यह आपकी पहली यात्रा है। हमारे नूडल्स ज़रूर चखें।
Thank you.
धन्यवाद।
Where's the owner?
मालिक कहाँ है?
Mr. Jiang,
श्री जियांग,
this is where we usually eat.
यह वह जगह है जहाँ हम आम तौर पर खाना खाते हैं।
We're showing you
हम आपको दिखा रहे हैं
so you won't worry about Jiang Chen's daily life.
तो आप जियांग चेन के दैनिक जीवन के बारे में चिंता नहीं करेंगे ।
When we work overtime
जब हम ओवरटाइम काम करते हैं
or have free time, we eat here.
या जब हमारे पास खाली समय होता है, तो हम यहां खाना खाते हैं।
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Please try it.
कृपया इसे आज़माएं.
For the restaurant you mentioned,
आपने जिस रेस्तरां का उल्लेख किया है, उसके लिए,
we'd love to experience it with you another day.
हम इसे किसी अन्य दिन आपके साथ अनुभव करना पसंद करेंगे।
But today, try this first.
लेकिन आज, पहले यह प्रयास करें।
Consider this our Michelin-starred meal.
इसे हमारा मिशेलिन-तारांकित भोजन मान लीजिए।
Tasty.
स्वादिष्ट।
Much better than that Michelin place I mentioned.
उस मिशेलिन स्थान से कहीं बेहतर जिसका मैंने उल्लेख किया था।
Ending the lease?
पट्टा समाप्त?
You can't just end the lease.
आप पट्टे को यूं ही समाप्त नहीं कर सकते।
You have no right.
आपको कोई अधिकार नहीं है।
Our lease extends to the year after next.
हमारा पट्टा अगले वर्ष तक बढ़ा दिया गया है।
You know I just renovated
तुम्हें पता है मैंने अभी-अभी नवीनीकरण किया है
this place.
इस जगह।
That's against the law.
यह कानून के खिलाफ है.
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
We own this property.
यह संपत्ति हमारी है।
The final say
अंतिम निर्णय
is ours.
हमारा है।
You're one to talk!
आप बात करने वाले व्यक्ति हैं!
Read the lease.
पट्टा पढ़ें.
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
- Be reasonable. - Let's go over there.
- उचित बनो। - चलो वहाँ चलते हैं।
Let's go there.
चलो वहाँ जाये।
Right. We should...
ठीक है. हमें...
Ridiculous.
हास्यास्पद।
Earlier
पहले
I saw what was in that notebook.
मैंने देखा कि उस नोटबुक में क्या था।
I suspect you care deeply about Jiang Chen.
मुझे संदेह है कि आप जियांग चेन की बहुत परवाह करते हैं।
That notebook
वह नोटबुक
documents every professional move Jiang Chen made
जियांग चेन द्वारा किए गए हर पेशेवर कदम का दस्तावेजीकरण
since joining Jun An.
जून एन में शामिल होने के बाद से।
Why keep such records?
ऐसे रिकॉर्ड क्यों रखें?
To be honest,
ईमानदार रहना,
since childhood,
बचपन से ही,
few peers could outperform me.
कुछ ही सहकर्मी मुझसे बेहतर प्रदर्शन कर सकते हैं।
But Jiang Chen is one.
लेकिन जियांग चेन उनमें से एक है।
So during each notebook review,
इसलिए प्रत्येक नोटबुक समीक्षा के दौरान,
I record
मैं रिकॉर्ड
every strategic point where we compete.
हर रणनीतिक बिंदु जहां हम प्रतिस्पर्धा करते हैं।
Can I infer you showed me
क्या मैं यह अनुमान लगा सकता हूँ कि आपने मुझे दिखाया है?
that notebook on purpose?
क्या आपने जानबूझकर वह नोटबुक खरीदी है?
Why?
क्यों?
Because I wanted you to know
क्योंकि मैं चाहता था कि तुम जानो
Jiang Chen is exceptionally talented.
जियांग चेन असाधारण प्रतिभाशाली है।
He'll become an outstanding lawyer.
वह एक उत्कृष्ट वकील बन जाएगा.
How accomplished my son will become
मेरा बेटा कितना निपुण बनेगा?
is something I already foresee.
यह कुछ ऐसा है जिसका मैं पहले से ही पूर्वानुमान लगा रहा हूँ।
Does he know you're so proud of him?
क्या वह जानता है कि आपको उस पर इतना गर्व है?
Precisely because I'm proud,
क्योंकि मुझे गर्व है,
I'm bringing him back to Chongqing.
मैं उसे वापस चोंगकिंग ला रहा हूं।
If he fails to recognize that,
यदि वह यह पहचानने में असफल रहता है,
he's unfit for legal practice.
वह कानूनी प्रैक्टिस के लिए अयोग्य है।
Mr. Jiang,
श्री जियांग,
Jiang Chen takes after you.
जियांग चेन आपके जैसा है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Haven't you considered
क्या आपने विचार नहीं किया?
he might not want to return?
हो सकता है कि वह वापस लौटना न चाहे?
Bringing him back to Chongqing
उसे चोंगकिंग वापस लाना
actually benefits you most.
वास्तव में इससे आपको सबसे अधिक लाभ होगा।
I disagree, Mr. Jiang.
मैं असहमत हूं, श्री जियांग।
After raising such an exceptional son
ऐसे असाधारण बेटे का पालन-पोषण करने के बाद
with such effort,
इतने प्रयास से,
watching him work for another firm
उसे किसी दूसरी फर्म के लिए काम करते देखना
and potentially oppose you in court someday
और संभवतः किसी दिन अदालत में आपका विरोध करेंगे
would upset anyone.
किसी को भी परेशान कर देगा.
But taking Jiang Chen away
लेकिन जियांग चेन को दूर ले जाना
still primarily benefits you.
अभी भी मुख्य रूप से आपको लाभ होगा।
Your logic is sound.
आपका तर्क सही है.
Jiang Chen's return to Chongqing is another matter.
जियांग चेन की चोंगकिंग वापसी एक और मामला है।
But I'd wholeheartedly welcome you to join our firm.
लेकिन मैं तहे दिल से आपका हमारी फर्म में शामिल होने का स्वागत करता हूं।
Soon, I'll open a branch in Beijing.
जल्द ही, मैं बीजिंग में एक शाखा खोलूंगा।
I'll definitely give you
मैं तुम्हें अवश्य दूंगा
an exciting offer.
एक रोमांचक प्रस्ताव.
Thank you, Uncle Jiang.
धन्यवाद, अंकल जियांग.
I mean, Mr. Jiang.
मेरा मतलब है, श्री जियांग।
- You're welcome. - I've asked.
-आपका स्वागत है। -मैंने पूछा है।
The property management
संपत्ति प्रबंधन
handles all the storefronts.
सभी स्टोरफ्रंट को संभालता है।
The lease hasn't expired yet.
पट्टा अभी समाप्त नहीं हुआ है।
But the management wants to end it.
लेकिन प्रबंधन इसे ख़त्म करना चाहता है।
The original contract didn't specify,
मूल अनुबंध में यह निर्दिष्ट नहीं किया गया था कि,
so
इसलिए
the management refuses to pay
प्रबंधन ने भुगतान करने से इनकार कर दिया
renovation fees or penalties.
नवीकरण शुल्क या दंड।
Those people earlier
वे लोग पहले
were likely sent by them.
संभवतः उनके द्वारा भेजे गए थे।
Then tell the shop owner to get the contract
फिर दुकान मालिक से कहो कि ठेका ले लो
and other paperwork ready.
और अन्य कागजी कार्रवाई तैयार है।
Someone must be jealous
किसी को ईर्ष्या होनी चाहिए
of the noodle shop's business.
नूडल की दुकान के व्यवसाय का.
That's their motive.
यही उनका मकसद है.
Set up contingency plans.
आकस्मिक योजनाएँ स्थापित करें।
Minimize the losses.
हानि को न्यूनतम करें।
Understood.
समझा।
Xiaoyu is negotiating.
ज़ियाओयू बातचीत कर रहा है।
Your noodles must be cold.
आपके नूडल्स ठण्डे हो गये होंगे।
I'll get you a fresh bowl.
मैं आपके लिए एक ताज़ा कटोरा लाऊंगा.
Have a drink with your dad first.
पहले अपने पिता के साथ कुछ पी लो।
Thank you.
धन्यवाद।
I remember
मुझे याद
we last drank during your
हमने आखिरी बार आपके दौरान शराब पी थी
college entrance exams.
कॉलेज प्रवेश परीक्षा.
Yes.
हाँ।
You banned me from law.
आपने मुझे कानून से प्रतिबंधित कर दिया।
And I failed the exams
और मैं परीक्षा में फेल हो गया
and derailed the bright future you planned for me.
और आपने मेरे लिए जो उज्ज्वल भविष्य की योजना बनाई थी उसे पटरी से उतार दिया ।
Son,
बेटा,
do you know
क्या आप जानते हैं
why I didn't want you to become a lawyer?
मैं क्यों नहीं चाहता था कि तुम वकील बनो?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
I'm unworthy?
मैं अयोग्य हूं?
Nonsense.
बकवास।
If my son isn't worthy, who is?
यदि मेरा बेटा योग्य नहीं है तो कौन है?
Why would you ever think that?
आप ऐसा क्यों सोचेंगे?
Then why?
तो क्यों?
Son,
बेटा,
the legal profession
कानूनी पेशा
is brutal.
क्रूर है.
Endless late nights,
अंतहीन देर रातें,
constant travel
निरंतर यात्रा
and irregular meals.
और अनियमित भोजन।
Even the toughest body
यहां तक ​​कि सबसे मजबूत शरीर
breaks down after two or three decades.
दो या तीन दशक बाद टूट जाता है।
I saw your director, Mr. Zhuang, today.
मैंने आज आपके निदेशक श्री झुआंग से मुलाकात की।
His physical state resembles mine right now.
उसकी शारीरिक स्थिति इस समय मेरी जैसी ही है।
And he bears tremendous pressure.
और वह बहुत दबाव झेलता है।
I've endured
मैंने सहन किया है
all this suffering myself.
यह सब दुख मैं स्वयं सह रहा हूँ।
I couldn't bear
मैं सहन नहीं कर सका
to watch you endure the same.
तुम्हें भी यही सब सहते हुए देखना।
I kept you away from the law before,
मैंने तुम्हें पहले भी कानून से दूर रखा था,
and I'm asking you to return with me
और मैं आपसे अपने साथ लौटने के लिए कह रहा हूँ
simply because
सिर्फ इसलिए कि
I want your life to be easier.
मैं चाहता हूं कि आपका जीवन आसान हो जाए।
Son,
बेटा,
I've failed you as a father all along.
एक पिता के रूप में मैं हमेशा से ही आपको निराश करता आया हूँ।
But everything I did
लेकिन मैंने जो कुछ भी किया
was for your own good.
यह आपके अपने भले के लिए था।
What I want most now is for you
अब मैं सबसे ज्यादा तुम्हारे लिए चाहता हूँ
to not become a lawyer
वकील न बनना
just to spite me.
बस मुझे परेशान करने के लिए.
Why won't you believe
आप विश्वास क्यों नहीं करेंगे?
that I genuinely want to be a lawyer?
कि मैं सचमुच वकील बनना चाहता हूँ?
I might've been impulsive at the start.
हो सकता है कि मैं शुरू में आवेगपूर्ण रहा होऊँ।
But I'm not anymore.
लेकिन अब मैं ऐसा नहीं हूं।
I just helped that noodle shop owner
मैंने अभी उस नूडल शॉप के मालिक की मदद की है
solve a very simple
एक बहुत ही सरल समाधान
legal problem.
कानूनी समस्या.
It makes me happy.
इससे मुझे खुशी मिलती है।
I feel fulfilled.
मैं पूर्ण महसूस करता हूं.
And now I understand
और अब मैं समझता हूँ
what all those legal provisions I memorized mean
उन सभी कानूनी प्रावधानों का क्या मतलब है जिन्हें मैंने याद किया
and how they're actually applied.
और वास्तव में उनका प्रयोग कैसे किया जाता है।
But...
लेकिन...
But you just refuse to believe me.
लेकिन आप मुझ पर विश्वास करने से इनकार करते हैं।
And you won't even try.
और आप कोशिश भी नहीं करेंगे.
If you gave me just one-tenth
अगर आपने मुझे सिर्फ दसवां हिस्सा दिया
of your attention, patience,
आपके ध्यान, धैर्य,
or curiosity
या जिज्ञासा
with your clients,
अपने ग्राहकों के साथ,
you'd know me better than this.
आप मुझे इससे बेहतर जानते होंगे.
I'm taking time to sit with you here now
मैं अब यहाँ आपके साथ बैठने के लिए समय निकाल रहा हूँ
because I want to understand you.
क्योंकि मैं तुम्हें समझना चाहता हूं.
Isn't it normal
क्या यह सामान्य नहीं है?
for a father and son
एक पिता और पुत्र के लिए
to have a meal together?
एक साथ भोजन करने के लिए?
Why must it be "taking time" for me?
मुझे इसमें "समय" क्यों लग रहा होगा?
Am I wasting your precious time?
क्या मैं आपका कीमती समय बर्बाद कर रहा हूं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Son, that's not what I meant.
बेटा, मेरा यह मतलब नहीं था।
I heard everything you said.
मैंने आपकी सारी बातें सुन लीं।
I know you mean well.
मैं जानता हूं कि आपका इरादा अच्छा है।
But some wounds
लेकिन कुछ घाव
took me a very long time
मुझे बहुत लंबा समय लगा
to slowly heal.
धीरे-धीरे ठीक होने के लिए।
As an adult
एक वयस्क के रूप में
or a young man
या एक युवा
who studied law,
जिन्होंने कानून की पढ़ाई की है,
I understand every decision you made,
मैं आपके द्वारा लिए गए हर निर्णय को समझता हूँ,
every word you said to me,
हर शब्द जो तुमने मुझसे कहा,
and every lesson you taught me back then.
और हर सबक जो आपने मुझे तब सिखाया था।
But I didn't get it as a child.
लेकिन बचपन में मुझे यह बात समझ नहीं आई।
Besides being your son,
आपका बेटा होने के अलावा,
I'm also my mom's son.
मैं भी अपनी माँ का बेटा हूँ.
And I feel sorry for her.
और मुझे उसके लिए दुख हो रहा है.
She was the one who sent me abroad.
वह वही थी जिसने मुझे विदेश भेजा था।
She gave me another chance,
उसने मुझे एक और मौका दिया,
allowing me into this profession.
मुझे इस पेशे में आने की अनुमति दी।
I can't go with you.
मैं तुम्हारे साथ नहीं जा सकता.
I want to stay at Jun An.
मैं जून एन में रहना चाहता हूं।
I've already made the decision.
मैंने पहले ही निर्णय ले लिया है।
Can you respect it?
क्या आप इसका सम्मान कर सकते हैं?
(Noodles)
(नूडल्स)
That girl is good.
वह लड़की अच्छी है.
Cherish her.
उसका सम्मान करो.
Son,
बेटा,
you've grown up.
तुम बड़े हो गए हो.
You decide your own path now.
अब आप अपना रास्ता स्वयं तय करें।
But remember this:
लेकिन यह याद रखें:
You are my son.
तुम मेरे बेटे हो.
Don't lose.
हार मत मानो.
I know.
मुझे पता है।
I'm off.
मैं चला गया.
Mr. Jiang.
श्री जियांग
Go for it.
इसका लाभ उठाएं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
We didn't see anything.
हमने कुछ भी नहीं देखा.
Right?
सही?
Were you crying?
क्या तुम रो रहे थे?
No, I was sweating.
नहीं, मुझे पसीना आ रहा था।
(New email)
(नया ईमेल)
(Subject: Round 5 Overall Scores and Rankings)
(विषय: राउंड 5 के समग्र स्कोर और रैंकिंग)
(Overall Ranking: 1)
(समग्र रैंकिंग: 1)
(Overall Ranking: 2)
(समग्र रैंकिंग: 2)
Yes!
हाँ!
(Overall Ranking: 3)
(समग्र रैंकिंग: 3)
Mr. Zhou,
श्री झोउ,
(Overall Ranking: 4) my ranking is on the edge now.
(कुल रैंकिंग: 4) मेरी रैंकिंग अब किनारे पर है।
Days remain in this round.
इस दौर में कुछ दिन शेष हैं।
Could you help me with that?
क्या आप इसमें मेरी मदद कर सकते हैं?
Ke,
कब,
no matter how busy you are, eat well, sleep well,
चाहे आप कितने भी व्यस्त हों, अच्छा खाएं, अच्छी नींद लें,
and exercise.
और व्यायाम करें।
Don't stay up late.
देर तक न जागें.
By the way.
वैसे।
The fresh walnuts I sent
मैंने जो ताज़ा अखरोट भेजे थे
were all cracked by your sister.
सब आपकी बहन द्वारा तोड़े गए थे।
Eat them soon.
इन्हें जल्दी ही खा लो.
This round still has a week left.
इस दौर में अभी एक सप्ताह बाकी है।
Until the last moment,
अंतिम क्षणों तक,
nobody knows who gets eliminated.
कोई नहीं जानता कि कौन बाहर हो जायेगा।
Seize every opportunity.
हर अवसर का लाभ उठाओ.
Now let me brief you on the current situation.
अब मैं आपको वर्तमान स्थिति के बारे में बताता हूं ।
Jiang Chen has some personal matters
जियांग चेन के कुछ निजी मामले हैं
and can't continue
और जारी नहीं रख सकते
the follow-up on the RE case.
आर.ई. मामले पर अनुवर्ती कार्रवाई।
Mr. Song and I have decided
श्री सोंग और मैंने निर्णय लिया है
that Jiang Chen's work will transfer to Guo Xiaoyu.
कि जियांग चेन का काम गुओ शियाओयू को हस्तांतरित हो जाएगा।
Thank you for this opportunity.
इस अवसर के लिए धन्यवाद।
You earned this through your own effort.
आपने इसे अपने प्रयास से अर्जित किया है।
Mr. Song was pleased with your document
श्री सोंग आपके दस्तावेज़ से प्रसन्न थे
last night.
कल रात।
I saw it too.
मैने भी इसे देखा.
Notable progress.
उल्लेखनीय प्रगति.
Thank you, Mr. Zhou.
धन्यवाद, श्री झोउ।
Jiang Chen,
जियांग चेन,
given your great performance,
आपके शानदार प्रदर्शन को देखते हुए,
Mr. Song specifically requested you as his assistant
श्री सोंग ने विशेष रूप से आपको अपने सहायक के रूप में अनुरोध किया था
to handle
संभालने के लिए
Tian Kai Xin's remaining projects.
तियान काई शिन की शेष परियोजनाएँ।
I have a task from Ms. Bai too.
मुझे सुश्री बाई से भी एक काम मिला है।
I can do it.
मैं यह कर सकता हूं.
It is time-sensitive.
यह समय के प्रति संवेदनशील है।
You three all need to work on it.
आप तीनों को इस पर काम करने की जरूरत है।
The top performer
शीर्ष प्रदर्शनकर्ता
will earn points
अंक अर्जित करेंगे
and get
और प्राप्त करें
a business trip with Ms. Bai.
सुश्री बाई के साथ एक व्यापारिक यात्रा।
Even I'm tempted by this.
मैं भी इससे आकर्षित हूं।
Don't overextend yourself.
अपने आप पर अधिक बोझ मत डालो।
Focus on your current work first.
पहले अपने वर्तमान काम पर ध्यान केंद्रित करें।
Make sure you survive this round.
सुनिश्चित करें कि आप इस दौर में जीवित रहें।
Jiang Chen, you should follow Mr. Zhou's advice.
जियांग चेन, आपको श्री झोउ की सलाह का पालन करना चाहिए।
Because this opportunity
क्योंकि यह अवसर
is for me to take.
यह मुझे लेना है।
Hello, thank you for meeting me.
नमस्ते, मुझसे मिलने के लिए धन्यवाद।
Hello.
नमस्ते।
Please sit.
कृपया बैठिए।
(Equity Transfer Agreement)
(इक्विटी हस्तांतरण समझौता)
(Shareholder Capital Contribution Agreement)
(शेयरधारक पूंजी अंशदान समझौता)
Both parties agreed on a thirty percent
दोनों पक्ष तीस प्रतिशत पर सहमत हुए
and seventy percent co-investment ratio,
और सत्तर प्रतिशत सह-निवेश अनुपात,
(Client: Hong Da) totaling 100 million yuan.
(ग्राहक: हांग दा) कुल 100 मिलियन युआन।
(New Company)
(नई कंपनी)
(Xin Jian)
(शिन जियान)
(Third Party, Client: Hong Da. Xin Jian Ye: ¥45M. New Company: ¥50M)
(तृतीय पक्ष, ग्राहक: हांग दा. शिन जियान ये: ¥45M. नई कंपनी: ¥50M)
Alright, I see.
ठीक है, मैं समझता हूं।
I'll
बीमार
be available after 8 PM tomorrow.
कल रात 8 बजे के बाद उपलब्ध होगा।
Okay.
ठीक है।
Ms. Bai.
सुश्री बाई.
Come on in.
अंदर आजाओ।
Here are my thoughts
ये रहे मेरे विचार
on asset preservation for this case.
इस मामले के लिए परिसंपत्ति संरक्षण पर।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Regardless of the finalized
अंतिम रूप दिए जाने के बावजूद
arbitration strategy,
मध्यस्थता रणनीति,
our client, as the claimant,
हमारे ग्राहक, दावेदार के रूप में,
must file property preservation
संपत्ति संरक्षण फाइल करना होगा
against Hong Da.
हांग दा के खिलाफ.
This ensures
यह सुनिश्चित करते है
that if we win arbitration, recovery is feasible.
यदि हम मध्यस्थता जीत जाते हैं, तो वसूली संभव है।
So, when initiating arbitration,
इसलिए, मध्यस्थता आरंभ करते समय,
we should petition the tribunal
हमें न्यायाधिकरण में याचिका दायर करनी चाहिए
for asset preservation measures against Hong Da,
हांग दा के खिलाफ संपत्ति संरक्षण उपायों के लिए ,
such as freezing their accounts and equity holdings
जैसे कि उनके खातों और इक्विटी होल्डिंग्स को फ्रीज करना
and seizing vehicle and other assets.
और वाहन और अन्य संपत्ति जब्त करना।
Be direct.
सीधे रहो.
These are the conventional methods.
ये पारंपरिक तरीके हैं।
But I noticed Hong Da
लेकिन मैंने देखा हांग दा
is in the clothing business.
कपड़ों के व्यापार में है।
If we can target Hong Da's
अगर हम हांग दा को निशाना बना सकें
main registered trademarks
मुख्य पंजीकृत ट्रेडमार्क
for successful preservation,
सफल संरक्षण के लिए,
we could obtain execution funds
हम निष्पादन निधि प्राप्त कर सकते हैं
by auctioning off those preserved trademarks later
बाद में उन संरक्षित ट्रेडमार्कों की नीलामी करके
to secure payment.
भुगतान सुरक्षित करने के लिए.
Good.
अच्छा।
How long did you spend preparing these?
इन्हें तैयार करने में आपने कितना समय लगाया?
Under three days.
तीन दिन से कम.
That's quite efficient.
यह काफी कुशल है.
Here,
यहाँ,
read this document.
इस दस्तावेज़ को पढ़ें.
After reading it,
इसे पढ़ने के बाद,
share your thoughts with me.
अपने विचार मेरे साथ साझा करें.
It also uses property preservation
यह संपत्ति संरक्षण का भी उपयोग करता है
as its core strategy.
इसे अपनी मुख्य रणनीति के रूप में रखा है।
She discovered Hong Da
उसने हांग दा की खोज की
has ongoing business
चल रहा व्यवसाय है
with another company.
किसी अन्य कंपनी के साथ.
That company owes Hong Da
वह कंपनी हांग दा की ऋणी है
three million yuan in overdue payments.
तीन मिलियन युआन का अतिदेय भुगतान।
The debt has matured but is unpaid.
ऋण की अवधि पूरी हो चुकी है, लेकिन उसका भुगतान नहीं किया गया है।
She proposes preserving Hong Da's
वह हांग दा के संरक्षण का प्रस्ताव रखती हैं
matured creditor rights against that company.
उस कंपनी के खिलाफ परिपक्व ऋणदाता अधिकार ।
After winning the case, our client
केस जीतने के बाद, हमारे मुवक्किल
could directly collect that payment.
वह भुगतान सीधे एकत्र कर सकता था।
Between her approach and yours,
उसके और आपके दृष्टिकोण के बीच,
which is better?
कौन सा बहतर है?
Yan Fei's is great.
यान फेई महान है.
But mine holds up well.
लेकिन मेरा तो ठीक है।
Combining our approaches
हमारे दृष्टिकोणों का संयोजन
gives the client the best solution.
ग्राहक को सर्वोत्तम समाधान देता है।
How did you know Yan Fei did it?
आपको कैसे पता चला कि यान फेई ने ऐसा किया है?
This business intel requires
इस व्यावसायिक जानकारी की आवश्यकता है
her family's unique connections
उसके परिवार के अनोखे संबंध
to uncover.
उजागर करना.
You're smart.
आप चतुर हैं।
But you seem reluctant.
लेकिन आप अनिच्छुक लग रहे हैं.
Feeling her success relies on resources,
उनका मानना ​​है कि उनकी सफलता संसाधनों पर निर्भर करती है,
and it's unfair?
और यह अनुचित है?
Ms. Bai, I'm not a child.
सुश्री बाई, मैं बच्चा नहीं हूं।
I don't feel that way.
मुझे ऐसा नहीं लगता.
I work within my strengths
मैं अपनी क्षमता के अनुसार काम करता हूँ
and do what I can.
और जो मैं कर सकता हूं वह करूंगा।
But currently,
लेकिन वर्तमान में,
her approach appears superior.
उसका दृष्टिकोण श्रेष्ठ प्रतीत होता है।
Ms. Bai...
सुश्री बाई...
Remember what Zhou Nian said
याद रखें झोउ नियान ने क्या कहा था
during the assignment briefing?
असाइनमेंट ब्रीफिंग के दौरान?
He said your work progress
उन्होंने कहा कि आपकी कार्य प्रगति
should be reported directly to me.
मुझे सीधे रिपोर्ट किया जाना चाहिए।
I remember.
मुझे याद है।
That's why I've been waiting since morning.
इसीलिए मैं सुबह से इंतज़ार कर रहा हूँ।
Then why didn't you
तो फिर तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
approach me once in three days?
तीन दिन में एक बार मुझसे संपर्क करें?
You started immediately
आपने तुरंत शुरू कर दिया
after receiving the job
नौकरी मिलने के बाद
and submitted it now after three days.
और अब तीन दिन बाद इसे प्रस्तुत कर दिया गया है।
Compared to most junior lawyers,
अधिकांश जूनियर वकीलों की तुलना में,
you're much faster.
आप बहुत तेज़ हैं.
But if your approach needs an overhaul
लेकिन अगर आपके दृष्टिकोण में बदलाव की जरूरत है
due to foundational flaws,
आधारभूत खामियों के कारण,
and the client inquiries
और ग्राहक पूछताछ
about progress,
प्रगति के बारे में,
what should we tell them?
हमें उन्हें क्या बताना चाहिए?
Want to know Yan Fei's method?
यान फेई की विधि जानना चाहते हैं?
First,
पहला,
she drafted a property preservation outline.
उन्होंने संपत्ति संरक्षण की रूपरेखा तैयार की।
She sent it to me
उसने इसे मुझे भेजा
and scheduled a meeting for day two.
और दूसरे दिन के लिए एक बैठक निर्धारित की।
When I didn't respond during court,
जब मैंने अदालत में कोई जवाब नहीं दिया,
she developed the method further
उन्होंने इस पद्धति को और विकसित किया
and scheduled another meeting on day three.
और तीसरे दिन एक और बैठक निर्धारित की गई ।
So before I met you today,
तो आज आपसे मिलने से पहले,
she'd already presented
वह पहले ही प्रस्तुत कर चुकी थी
her work progress and results
उसकी कार्य प्रगति और परिणाम
clearly and completely to me.
मुझे स्पष्ट रूप से और पूरी तरह से बता दिया।
Now, do you still think she outperformed you
अब, क्या आपको अब भी लगता है कि उसने आपसे बेहतर प्रदर्शन किया?
just because of her family resources?
क्या यह सिर्फ उसके पारिवारिक संसाधनों के कारण है?
Consolidate both your property preservation
अपनी संपत्ति संरक्षण दोनों को समेकित करें
approaches.
दृष्टिकोण.
When possible, start preparing
जब संभव हो, तैयारी शुरू कर दें
the preservation application early.
संरक्षण आवेदन जल्दी.
Understood.
समझा।
(Property Preservation)
(संपत्ति संरक्षण)
(It refers to courts taking measures before or after litigation)
(इसका तात्पर्य मुकदमे से पहले या बाद में न्यायालयों द्वारा उठाए गए कदमों से है)
(to ensure enforcement of future judgments or prevent property loss)
(भविष्य के निर्णयों के प्रवर्तन को सुनिश्चित करने या संपत्ति की हानि को रोकने के लिए)
(by restricting parties' control over disputed assets)
(विवादित परिसंपत्तियों पर पक्षों के नियंत्रण को प्रतिबंधित करके )
(via compulsory enforcement mechanisms.)
(अनिवार्य प्रवर्तन तंत्र के माध्यम से)
Got scolded?
डांट पड़ी?
Thanks.
धन्यवाद।
Don't you want to know
क्या आप जानना नहीं चाहते?
where you fell short?
आप कहाँ कम पड़ गए?
Since childhood,
बचपन से ही,
I've watched countless subordinates report
मैंने अनगिनत अधीनस्थों को रिपोर्ट करते देखा है
in my father's and brother's offices.
मेरे पिता और भाई के कार्यालयों में।
And I realized
वीडियो छवि की जांच करने वाला उपकरण
it's my unique edge
यह मेरी अनोखी बढ़त है
that others can't replicate.
जिसे अन्य लोग दोहरा नहीं सकते।
Congratulations.
बधाई हो।
You failed to report promptly to Ms. Bai.
आप सुश्री बाई को समय पर रिपोर्ट करने में असफल रहे।
Did you think the task was too simple?
क्या आपको लगता है कि यह कार्य बहुत सरल था?
Or do you fear your superior?
या फिर आप अपने वरिष्ठ से डरते हैं?
So,
इसलिए,
are you arrogant
क्या तुम घमंडी हो?
or insecure?
या असुरक्षित?
Yan Fei,
यान फी,
if you thought I'd crumble from these words,
अगर आपको लगता है कि मैं इन शब्दों से टूट जाऊँगा ,
you'd be underestimating me.
आप मुझे कम आंक रहे होंगे.
If you did everything flawlessly,
यदि आपने सब कुछ त्रुटिरहित ढंग से किया,
why did Ms. Bai
सुश्री बाई ने ऐसा क्यों किया?
assign the consolidation task to me?
क्या आप मुझे समेकन कार्य सौंप सकते हैं?
You kept saying you wanted to join Mr. Song's team before.
आप पहले भी कहते रहे हैं कि आप मिस्टर सॉन्ग की टीम में शामिल होना चाहते थे।
Now you're so invested in Ms. Bai's
अब आप सुश्री बाई में इतने निवेशित हैं
team's work.
टीम का काम.
Have you changed your mind?
क्या आपने अपना विचार बदल दिया है?
Choosing a good friend is important.
एक अच्छा दोस्त चुनना महत्वपूर्ण है.
But choosing a worthy rival is even more important.
लेकिन एक योग्य प्रतिद्वंद्वी का चयन करना और भी अधिक महत्वपूर्ण है।
I think you're
मुझे लगता है कि आप
impressive.
प्रभावशाली।
Thanks.
धन्यवाद।
I think you are too.
मुझे लगता है आप भी हैं.
But if only one can remain in the end,
लेकिन अगर अंत में केवल एक ही रह सकता है,
it has to be me.
यह मुझे ही होना चाहिए.
Mr. Song, I've printed
श्रीमान सॉन्ग, मैंने प्रिंट कर लिया है
He Hui's project documents
हे हुई के परियोजना दस्तावेज़
you asked for.
आपने पूछा.
Will they partner with Tian Kai Xin?
क्या वे तियान काई शिन के साथ साझेदारी करेंगे?
No.
नहीं।
Are there plans?
क्या कोई योजना है?
There won't ever be.
ऐसा कभी नहीं होगा.
Let me introduce you.
मैं आपके बारे में बताऊं।
This is Mr. Hu.
मैं श्री हू हूं।
He's handling He Hui's acquisition.
वह हे हुई के अधिग्रहण का काम संभाल रहे हैं।
He's vital to our team.
वह हमारी टीम के लिए महत्वपूर्ण है।
He urgently needs two interns to assist.
उन्हें सहायता के लिए तत्काल दो प्रशिक्षुओं की आवश्यकता है।
I recommended you and Xiaoyu.
मैंने आपकी और ज़ियाओयू की सिफारिश की थी।
Xiaoyu has agreed.
ज़ियाओयू सहमत हो गया है.
And you?
और आप?
Any issues?
कोई समस्या?
I don't have issues.
मुझे कोई समस्या नहीं है.
But on my end...
लेकिन मेरी तरफ से...
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll talk to Ms. Bai.
मैं सुश्री बाई से बात करूंगा।
I had Mr. Zhou tell you
मैंने श्री झोउ से आपको बताया था
that you'd follow the Tian Kai Xin case.
कि आप तियान काई शिन मामले का अनुसरण करेंगे।
Otherwise,
अन्यथा,
I couldn't have won you over.
मैं तुम्हें जीत नहीं सका.
Dispute resolution is fascinating indeed,
विवाद समाधान वास्तव में आकर्षक है,
but non-litigation work also presents challenges.
लेकिन गैर-मुकदमेबाजी कार्य भी चुनौतियां प्रस्तुत करते हैं।
Your performance earlier
आपका पहले का प्रदर्शन
was remarkable.
उल्लेखनीय था.
Seize the chance
अवसर का लाभ उठाएँ
for diversity.
विविधता के लिए.
That way,
उस रास्ते,
you'll know
तुम्हें पता चल जाएगा
the expertise you want.
वह विशेषज्ञता जो आप चाहते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Song,
श्री सोंग,
I'm right here sitting with you.
मैं यहीं आपके साथ बैठा हूं।
Don't play favorites.
किसी को पसंदीदा मत बनाओ.
Rest assured. I'll treat everyone equally.
निश्चिंत रहो। मैं सबके साथ समान व्यवहार करूँगा।
But you need to fight harder.
लेकिन आपको और अधिक संघर्ष करने की आवश्यकता है।
Don't always stay down.
हमेशा नीचे मत रहो.
It'll make me look bad as your mentor.
इससे मैं आपके गुरु के रूप में बुरा दिखूंगा।
I believe
मुझे विश्वास है
my judgment about people won't fail.
लोगों के बारे में मेरा निर्णय असफल नहीं होगा।
Shock everyone.
सबको चौंका दो.
I knew you were up to no good.
मैं जानता था कि तुम कुछ गलत करने वाले हो।
Poaching my team now?
अब मेरी टीम में घुसपैठ हो रही है?
I'll take that as a yes.
मैं इसे हां के रूप में लूंगा।
These kids now
ये बच्चे अब
are outworking each other fiercely.
एक दूसरे से अधिक मेहनत कर रहे हैं।
Ms. Bai,
सुश्री बाई,
you praised Yan Fei
आपने यान फेई की प्रशंसा की
in front of Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग के सामने।
I get that.
मैं समझ गया।
But which move did you play
लेकिन आपने कौन सी चाल चली?
to motivate Yan Fei so well?
यान फेई को इतनी अच्छी तरह से प्रेरित करने के लिए?
I met her brother earlier
मैं उसके भाई से पहले मिला था
at a banquet.
एक भोज में.
He unexpectedly supported her staying at Jun An
उन्होंने अप्रत्याशित रूप से जून एन में उनके रहने का समर्थन किया
and even her joining your team.
और यहां तक ​​कि उसका आपकी टीम में शामिल होना भी।
You knew her brother came to me?
तुम्हें पता था कि उसका भाई मेरे पास आया था?
She's smarter than I expected
वह मेरी अपेक्षा से अधिक बुद्धिमान है
but also more rebellious
लेकिन अधिक विद्रोही भी
toward her brother than I thought.
मैंने सोचा था कि वह अपने भाई के प्रति ज्यादा आक्रामक थी।
If we messed up back then,
यदि हमने उस समय कोई गड़बड़ी की थी,
our mentors would scold us.
हमारे गुरु हमें डांटते थे।
Dealing with these kids now
अब इन बच्चों से निपटना
requires strategies.
रणनीतियों की आवश्यकता है.
We act by The Art of War and the Thirty-Six Stratagems.
हम युद्ध कला और छत्तीस रणनीतियों के अनुसार कार्य करते हैं।
This profession isn't easy.
यह पेशा आसान नहीं है.
True.
सत्य।
It takes time.
समय लगता है।
We've been there too.
हम भी वहां गए हैं.
Right,
सही,
Tian Min said
तियान मिन ने कहा
she saw those two
उसने उन दोनों को देखा
declaring war in the pantry.
पेंट्री में युद्ध की घोषणा।
They said, "If only one could stay,"
उन्होंने कहा, "काश कोई एक रुक पाता,"
"it should be me."
"यह मुझे होना चाहिए।"
Doesn't that sound familiar?
क्या यह परिचित नहीं लगता?
Exactly what we said back then.
ठीक वही जो हमने उस समय कहा था।
It's so late now.
अब बहुत देर हो चुकी है.
You should go home to Niuniu.
तुम्हें न्युनिउ अपने घर चले जाना चाहिए।
Pack your things.
अपना सामान पैक करो.
I'll drive you.
मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जाऊंगा.
Where's the pen I gave you?
वह पेन कहाँ है जो मैंने तुम्हें दिया था?
Have you used it?
क्या आपने इसका उपयोग किया है?
It's expensive.
यह महंगा है.
I fear I'll ruin it.
मुझे डर है कि मैं इसे बर्बाद कर दूंगा.
Then buy a new one.
फिर एक नया खरीदें.
Did you throw it?
क्या तुमने इसे फेंक दिया?
I'm stingy with money.
मैं पैसे के मामले में कंजूस हूं।
I'd never throw it away.
मैं इसे कभी नहीं फेंकूंगा.
I'll keep it as a collector's item.
मैं इसे एक संग्रहणीय वस्तु के रूप में रखूंगा।
Let's go.
चल दर।
Grab my bag.
मेरा बैग पकड़ो.
Ms. Bai,
सुश्री बाई,
about that pen,
उस कलम के बारे में,
I thought it looked nice.
मुझे लगा कि यह अच्छा लग रहा है।
So I got it
तो मुझे यह मिल गया
for you.
आपके लिए।
No hidden agenda.
कोई छिपा हुआ एजेंडा नहीं.
Stop playing dumb with me.
मेरे साथ मूर्खता का नाटक करना बंद करो।
Yes, I do have a similar one.
हां, मेरे पास भी ऐसा ही एक है।
But I truly meant nothing by it.
लेकिन वास्तव में मेरा इससे कोई मतलब नहीं था।
You're missing the point.
आप बात समझ नहीं रहे हैं।
I was thinking
मैं सोच रहा था
about Jiang Chen.
जियांग चेन के बारे में.
He's my disciple.
वह मेरा शिष्य है.
You may borrow him.
आप उसे उधार ले सकते हैं.
But outright poaching?
लेकिन क्या यह सीधे तौर पर अवैध शिकार है?
He ultimately belongs to our team.
वह अंततः हमारी टीम का हिस्सा है।
Don't change the topic.
विषय मत बदलो.
I'm talking about the pen.
मैं कलम की बात कर रहा हूं।
In the old days,
बीते दिनों में,
you'd invite me to a concert
आप मुझे एक संगीत कार्यक्रम में आमंत्रित करेंगे
or some pricey wine,
या कुछ महंगी शराब,
then ceremoniously return the gift
फिर औपचारिक रूप से उपहार लौटा दें
still wrapped up.
अभी भी लपेटा हुआ है.
Mr. Song,
श्री सोंग,
I have matured since then, alright?
तब से मैं परिपक्व हो गया हूँ, ठीक है?
Matured?
परिपक्व?
It's twisting the knife in my heart.
यह मेरे दिल में चाकू घुमा रहा है।
Do I mean nothing to you now?
क्या अब मैं तुम्हारे लिए कुछ भी नहीं हूं?
Not even the courtesy of a formal rejection?
औपचारिक अस्वीकृति का शिष्टाचार भी नहीं ?
Well,
कुंआ,
fine wine costs.
बढ़िया शराब की लागत.
If you gift me a pen,
यदि आप मुझे एक कलम उपहार में दें,
I'll actually use it.
मैं वास्तव में इसका उपयोग करूंगा.
But wine?
लेकिन शराब?
Gone in one sitting.
एक ही बैठक में चला गया।
What a waste.
कितना बेकार है।
Since when
कब से
did you become so transactional with me?
क्या तुम मेरे साथ इतना लेन-देन करने लगे हो?
Is it necessary?
क्या ये जरूरी है?
I need precision.
मुझे परिशुद्धता की जरूरत है.
How else would I practice law?
मैं अन्यथा कानून का अभ्यास कैसे करूंगा?
Don't worry, I'll save that wine money
चिंता मत करो, मैं शराब के पैसे बचा लूंगा।
for a rainy day.
बरसाती दिन के लिए।
When you finally ditch the grind
जब आप अंततः काम से विमुख हो जाते हैं
and settle down to marry,
और शादी करके घर बसा लो,
I'll gift you a huge red packet.
मैं तुम्हें एक बड़ा लाल पैकेट उपहार में दूंगा।
I mean it.
वाकई।
I can't believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता.
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Ms. Bai.
सुश्री बाई.
Please.
कृपया।
Just don't
बस मत करो
throw it away.
इसे दूर फेंक दो।
Okay.
ठीक है।
I'll start using it tomorrow, okay?
मैं कल से इसका उपयोग शुरू करूंगा, ठीक है?
See you.
फिर मिलते हैं।
Now I see why they
अब मुझे समझ आया कि वे ऐसा क्यों करते हैं
assigned both of us to this.
हम दोनों को यह काम सौंपा गया।
It seemed straightforward initially.
शुरू में तो यह सीधा-सादा लग रहा था।
Da Yuan holds 100% equity
दा युआन के पास 100% इक्विटी है
in Zhong Yuan.
झोंग युआन में.
He Hui wants to acquire Zhong Yuan
हे हुई झोंग युआन का अधिग्रहण करना चाहती है
from Da Yuan,
दा युआन से,
so they've hired our firm
इसलिए उन्होंने हमारी फर्म को काम पर रखा है
as legal counsel.
कानूनी सलाहकार के रूप में।
But digging deeper,
लेकिन गहराई से खोदने पर,
Zhong Yuan has
झोंग युआन ने
so many subsidiaries.
इतनी सारी सहायक कंपनियां.
Due diligence for each one?
प्रत्येक के लिए उचित परिश्रम?
My head is spinning.
मेरा सिर घूम रहा है.
The other subsidiaries
अन्य सहायक कंपनियां
were mostly covered by Mr. Hu.
इनमें से अधिकांश को श्री हू ने कवर किया था।
Only Tian Yu subsidiary remains,
केवल तियान यू सहायक कंपनी बची है,
but they declined by email.
लेकिन उन्होंने ईमेल द्वारा मना कर दिया।
Basically,
मूल रूप से,
Tian Yu is just a shell company
तियान यू सिर्फ एक मुखौटा कंपनी है
with no active operations.
बिना किसी सक्रिय परिचालन के.
So they couldn't provide
इसलिए वे प्रदान नहीं कर सके
the due diligence materials to us.
हमें उचित परिश्रम सामग्री भेजें।
This is suspicious.
यह संदेहास्पद है.
But if even the senior attorneys can't handle this,
लेकिन अगर वरिष्ठ वकील भी इसे नहीं संभाल सकते,
what can a few interns like us do?
हमारे जैसे कुछ प्रशिक्षु क्या कर सकते हैं?
Mr. Hu said he's applied
श्री हू ने कहा कि उन्होंने आवेदन कर दिया है
to interview at Zhong Yuan.
झोंग युआन में साक्षात्कार के लिए।
An on-site one.
एक ऑन-साइट.
He'll take us then.
वह हमें ले जाएगा.
We'll see if we can uncover anything.
हम देखेंगे कि क्या हम कुछ उजागर कर सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
Then I'll use
तो फिर मैं उपयोग करूंगा
my 24K-gold sharp eyes
मेरी 24 कैरेट सोने जैसी तीखी आँखें
to scan them.
उन्हें स्कैन करने के लिए.
If that fails, I'll deploy my
यदि वह असफल हो जाए तो मैं अपना
sweet smile to charm them.
उन्हें आकर्षित करने के लिए मीठी मुस्कान।
Maybe I can get something.
शायद मुझे कुछ मिल जाये.
Want coffee?
कॉफी चाहिए?
Yes.
हाँ।
My mentor told me
मेरे गुरु ने मुझसे कहा
I must nail this case.
मुझे इस मामले को सुलझाना ही होगा।
If I don't turn things around to make that old man proud,
अगर मैं उस बूढ़े आदमी को गर्व महसूस कराने के लिए चीजों को नहीं बदलूंगा ,
maybe he'll never
शायद वह कभी नहीं
live it down in front of Ms. Bai.
सुश्री बाई के सामने इसे जीएं।
If your mentor finds out
अगर आपके गुरु को पता चल जाए
you call him "old man" behind his back,
आप उसकी पीठ पीछे उसे "बूढ़ा आदमी" कहते हैं,
he might never
वह शायद कभी नहीं
mention you to Ms. Bai ever again.
मैं कभी भी सुश्री बाई से आपका जिक्र नहीं करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Americano?
अमेरिकी?
(Within 3 working days after the contract effective date,)
( अनुबंध प्रभावी तिथि के बाद 3 कार्य दिवसों के भीतर )
(Party A shall pay Party B 50% thereof, i.e., RMB 250,000.00.)
(पार्टी ए को पार्टी बी को इसका 50% अर्थात RMB 250,000.00 का भुगतान करना होगा।)
(Revoke clause: Within 3 working days after the contract effective date,)
(निरस्तीकरण खंड: अनुबंध प्रभावी तिथि के बाद 3 कार्य दिवसों के भीतर)
(Party A shall pay Party B 50% thereof, i.e., RMB 250,000.00.)
(पार्टी ए को पार्टी बी को इसका 50% अर्थात RMB 250,000.00 का भुगतान करना होगा।)
(Due Diligence)
(यथोचित परिश्रम)
(Comprehensive background verification for transaction subjects or partners)
(लेनदेन के विषयों या भागीदारों के लिए व्यापक पृष्ठभूमि सत्यापन )
(on, e.g., assets, liabilities, compliance. Common in non-litigation services.)
(उदाहरण के लिए, परिसंपत्तियों, देनदारियों, अनुपालन पर। गैर-मुकदमेबाजी सेवाओं में आम।)
Got two minutes?
दो मिनट हैं?
Need your help.
आपकी मदद की जरूरत हैं।
What's up?
क्या चल रहा है?
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
I made a litigation visualization chart.
मैंने एक मुकदमेबाजी दृश्य चार्ट बनाया।
Can you review it?
क्या आप इसकी समीक्षा कर सकते हैं?
Five.
पाँच।
Four.
चार.
Three.
तीन।
Two.
दो।
One.
एक।
Got it in five seconds?
पांच सेकंड में समझ गए?
Yes. The logic is solid.
हाँ, तर्क ठोस है।
Key legal relationships
प्रमुख कानूनी संबंध
are clearly presented.
स्पष्ट रूप से प्रस्तुत किये गये हैं।
The chart simplifies complex points.
यह चार्ट जटिल बिंदुओं को सरल बनाता है।
Perfect.
उत्तम।
Ms. Bai's task?
सुश्री बाई का कार्य?
No, she criticized my work.
नहीं, उसने मेरे काम की आलोचना की।
Said I never consider
मैंने कहा कि मैं कभी इस पर विचार नहीं करता
senior attorneys during tasks.
कार्यों के दौरान वरिष्ठ वकील।
So from now on,
तो अब से,
I'll think one step ahead on every task.
मैं हर काम में एक कदम आगे की सोचूंगा।
You don't understand this case,
आप इस मामले को नहीं समझते,
but you grasped it in seconds.
लेकिन आपने इसे कुछ ही सेकंड में समझ लिया।
Meaning any judge would understand too.
इसका मतलब कोई भी न्यायाधीश समझ सकता है।
You're becoming Ms. Bai's mini-me.
आप सुश्री बाई के मिनी-मी बन रहे हैं।
Friendly advice though,
हालांकि, यह एक दोस्ताना सलाह है,
don't worship idols blindly.
मूर्तियों की अंधभक्ति मत करो।
My dad told me
मेरे पिताजी ने मुझसे कहा
idols are meant to be humanized.
मूर्तियों का मानवीकरण किया जाना चाहिए।
Humans
इंसानों
have flaws.
खामियां हैं.
Never stop thinking independently.
स्वतंत्र रूप से सोचना कभी बंद न करें।
Thanks, Mr. Jiang.
धन्यवाद, श्री जियांग.
But I need her to notice me first.
लेकिन मैं चाहता हूं कि पहले वह मुझ पर ध्यान दे।
Let's grab dinner.
चलो खाना खाते हैं।
I've got a briefing soon.
मुझे जल्द ही एक ब्रीफिंग मिलेगी।
Don't say no yet.
अभी ना मत कहो.
Seriously, thank you.
सचमुच, धन्यवाद.
You got my dad and me to share a meal.
आपने मेरे पिता और मुझे एक साथ भोजन करने के लिए राजी कर लिया।
It healed something in me.
इससे मुझमें कुछ सुधार हुआ।
Let me return the favor.
मुझे भी एहसान वापस करने दो।
Deal?
सौदा?
Hello.
नमस्ते।
Someone promised coffee. Where is it?
किसी ने कॉफ़ी का वादा किया था। वो कहाँ है?
And I definitely heard a dinner offer.
और मैंने निश्चित रूप से एक रात्रिभोज का प्रस्ताव सुना।
How'd you hear that?
तुमने यह कैसे सुना?
So it's real?
तो क्या यह वास्तविक है?
Yes, a group dinner with everyone.
हाँ, सबके साथ सामूहिक भोज।
Get Li Ke and Yan Fei too.
Get Li Ke and Yan Fei too.
Okay, get Yue too.
ठीक है, यू को भी ले आओ।
She's wedding dress shopping nearby.
वह पास में ही शादी के कपड़े खरीद रही है।
Want to invite Mr. Zhuang?
क्या आप श्री झुआंग को आमंत्रित करना चाहते हैं?
Walk to his office,
अपने कार्यालय तक चलो,
knock on his door,
उसके दरवाजे पर दस्तक दो,
and tell him.
और उसे बताओ.
Well?
कुंआ?
Go ahead without me.
मेरे बिना आगे बढ़ो.
I'll catch up later.
मैं बाद में मिलूंगा.
Okay.
ठीक है।
Do come.
आओ जरूर.
Finally got my coffee. Thanks.
आखिरकार मुझे कॉफ़ी मिल गई। शुक्रिया।
How did you actually hear us?
आपने वास्तव में हमें कैसे सुना?
Let me try your seat.
मुझे अपनी सीट की कोशिश करने दो।
Thanks.
धन्यवाद।
Didn't expect you to come.
तुम्हारे आने की उम्मीद नहीं थी.
I've been pulling nonstop shifts at the firm.
मैं फर्म में लगातार शिफ्ट में काम कर रहा हूं ।
I needed a ride.
मुझे सवारी की जरूरत थी.
My overtime feels like
मेरा ओवरटाइम ऐसा लगता है
another lifetime ago.
एक और जीवनकाल पहले.
I lost hair daily from anxiety back then.
उस समय चिंता के कारण मेरे बाल प्रतिदिन झड़ते थे ।
Now that I've heard you say it,
अब जब मैंने आपको यह कहते हुए सुन लिया है,
I actually feel nostalgic for those days.
मुझे सचमुच उन दिनों की याद आती है ।
When's the wedding date?
शादी की तारीख कब है?
We're still picking a date.
हम अभी भी तारीख़ चुन रहे हैं।
If things go well,
अगर सब कुछ ठीक चलता रहे,
it's next month.
यह अगले महीने है.
Congratulations.
बधाई हो।
What's that look for?
वह क्या देख रहा है?
How do I put this?
मैं इसे कैसे रखूं?
In theory,
सिद्धांत में,
I've finally achieved everything I wanted.
अंततः मैंने वह सब कुछ हासिल कर लिया जो मैं चाहता था।
But I feel an emptiness inside.
लेकिन मुझे अंदर एक खालीपन महसूस होता है।
It just seems
ऐसा लगता है
all this was what I once
यह सब वही था जो मैं कभी
exhausted myself pursuing.
मैं खुद को थक गया।
Like being perfectly cared for by a man,
जैसे किसी पुरुष द्वारा पूरी तरह से देखभाल की जा रही हो,
following his schedule every day,
हर दिन अपने कार्यक्रम का पालन करते हुए,
and learning how to be a wife.
और एक पत्नी बनना सीखना।
But being fully supported like that,
लेकिन इस तरह से पूर्ण समर्थन मिलने से,
over time,
अधिक समय तक,
it felt like my feet weren't on the ground.
ऐसा लगा जैसे मेरे पैर ज़मीन पर नहीं हैं।
Then one day I started panicking.
फिर एक दिन मुझे घबराहट होने लगी।
The loss of control?
नियंत्रण का नुकसान?
Exactly.
बिल्कुल।
That's the feeling.
यही तो एहसास है.
I got scared.
मैं डर गया.
I'm afraid marriage will erode our love over time
मुझे डर है कि शादी समय के साथ हमारे प्यार को खत्म कर देगी
and wear away my ambition and professional skills.
और मेरी महत्वाकांक्षा और पेशेवर कौशल को खत्म कर देंगे।
Until I completely lose myself.
जब तक मैं पूरी तरह से खुद को खो न दूँ।
Then wherever he goes, I'd have to follow.
फिर वह जहां भी जाएगा, मुझे उसका पीछा करना होगा।
He's even planned out my pregnancy timeline.
उन्होंने मेरी गर्भावस्था की समय-सीमा भी तय कर ली है।
I'm only in my twenties.
मैं अभी केवल बीस वर्ष का हूं।
My whole future life
मेरा पूरा भावी जीवन
would revolve around him and kids.
यह फिल्म उनके और बच्चों के इर्द-गिर्द घूमती रहेगी।
I'd have no career,
मेरा कोई करियर नहीं होता,
no social life, and no friends.
कोई सामाजिक जीवन नहीं, कोई दोस्त नहीं।
If anything
अगर कुछ भी
ever happens to us,
कभी हमारे साथ ऐसा होता है,
I could lose everything.
मैं सबकुछ खो सकता हूं.
Am I being overly dramatic?
क्या मैं अति नाटकीय हो रहा हूँ?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
When going through such drastic life changes,
जब जीवन में इतने बड़े परिवर्तन आ रहे हों,
emotional ups and downs are completely normal.
भावनात्मक उतार-चढ़ाव पूरी तरह से सामान्य हैं।
Besides, nobody says
इसके अलावा, कोई नहीं कहता
a housewife's life
एक गृहिणी का जीवन
can't include friends or social events.
इसमें मित्र या सामाजिक कार्यक्रम शामिल नहीं हो सकते।
Good point.
अच्छी बात।
Looking back now,
अब पीछे मुड़कर देखें तो,
the reason I chose him back then
उस समय मैंने उसे इसलिए चुना था
was because I'd chased this lifestyle for too long.
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं बहुत लम्बे समय से इस जीवनशैली का पीछा कर रहा था।
When he handed it to me,
जब उन्होंने इसे मुझे सौंपा,
I couldn't say no.
मैं मना नहीं कर सका.
Also,
भी,
maybe beyond socializing and friends,
शायद सामाजिकता और दोस्तों से परे,
I need colleagues too.
मुझे भी सहकर्मियों की जरूरत है.
Being a wealthy wife isn't exactly stress-free.
धनी पत्नी होना बिल्कुल भी तनावमुक्त नहीं है।
But you should protect yourself legally before marriage.
लेकिन आपको शादी से पहले कानूनी तौर पर अपनी सुरक्षा कर लेनी चाहिए।
Think about that.
उस बारे में सोचना।
Don't just focus on negative examples.
केवल नकारात्मक उदाहरणों पर ध्यान केंद्रित न करें।
Plenty of wives thrive.
बहुत सारी पत्नियाँ सफल होती हैं।
Let's take my mom for instance.
उदाहरण के लिए मेरी माँ को ही ले लीजिए।
Spoiled by my dad her whole life.
मेरे पिता ने मुझे जीवन भर बिगाड़ा।
Now doted on by my brother.
अब मेरा भाई मुझ पर बहुत प्यार करता है।
She never worked a day.
उसने एक दिन भी काम नहीं किया।
Even in her sixties now,
अब साठ वर्ष की उम्र में भी,
she's still youthful as ever.
वह अब भी पहले की तरह जवान है।
So when you're that fortunate,
तो जब आप इतने भाग्यशाली हों,
it's quite good.
यह काफी अच्छा है.
In the long run,
लंबे समय में,
marriages survive on mutual respect and conscience.
विवाह आपसी सम्मान और विवेक पर टिके रहते हैं।
Your current panic
आपकी वर्तमान घबराहट
is mostly in your head.
यह अधिकतर आपके दिमाग में है।
You haven't changed at all.
आप बिल्कुल भी नहीं बदले हैं.
I'll take that as a compliment.
मैं इसे एक प्रशंसा के रूप में लूंगा।
(Noodles)
(नूडल्स)
Ma'am,
महोदया,
any more trouble here lately?
क्या यहाँ हाल ही में कोई और परेशानी है?
All quiet now.
अब सब शांत है.
Okay.
ठीक है।
Slow down.
गति कम करो।
It's rare to relax.
आराम करना दुर्लभ है.
Got work to do.
काम करना है.
I need to go.
मुझे जाने की जरूरत है।
Going back?
वापस जा रहे हैं?
I can't wait.
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
Maybe next time.
शायद अगली बार.
Leaving now?
अभी छोड़ना?
Bye.
अलविदा।
The property management called.
संपत्ति प्रबंधन ने फोन किया।
I'll go and handle them.
मैं जाकर उन्हें संभाल लूंगा।
Stop eating.
खाना बंद करो.
Read the contract carefully.
अनुबंध को ध्यानपूर्वक पढ़ें।
It's clear.
यह स्पष्ट है।
Either party may terminate the lease early.
कोई भी पक्ष पट्टे को समय से पहले समाप्त कर सकता है।
But if the lessee
लेकिन यदि पट्टेदार
causes property damage,
संपत्ति को नुकसान पहुंचाता है,
the lessor won't refund prepaid rent.
पट्टादाता पूर्व भुगतान किया गया किराया वापस नहीं करेगा।
(Xiaoyu's Legal Tips) Lessor may charge lessee for repairs.
(ज़ियाओयू की कानूनी युक्तियाँ) पट्टादाता मरम्मत के लिए पट्टेदार से शुल्क ले सकता है।
Your AC unit and sign installation
आपकी एसी यूनिट और साइन स्थापना
damaged the shop's walls.
दुकान की दीवारों को नुकसान पहुंचाया।
Therefore, we cannot refund your rent.
इसलिए, हम आपका किराया वापस नहीं कर सकते।
Also, you need to pay an additional half month's rent
इसके अलावा, आपको आधे महीने का अतिरिक्त किराया भी देना होगा
as the repair fee.
मरम्मत शुल्क के रूप में।
Thank you.
धन्यवाद।
Followers,
अनुयायी,
the management is twisting the facts.
प्रबंधन तथ्यों को तोड़-मरोड़ कर पेश कर रहा है।
They're falsely labeling renovations as damage.
वे नवीनीकरण को गलत तरीके से क्षति बता रहे हैं।
Legally,
कानूनी तौर पर,
when the lessee, who is the shop owner,
जब पट्टेदार, जो दुकान का मालिक है,
adds attachments to the property,
संपत्ति में अनुलग्नक जोड़ता है,
they must get the lessor's consent.
उन्हें पट्टादाता की सहमति लेनी होगी।
Upon contract termination,
अनुबंध समाप्ति पर,
both parties can negotiate to remove them.
दोनों पक्ष उन्हें हटाने के लिए बातचीत कर सकते हैं।
Now the air conditioner and signboard
अब एयर कंडीशनर और साइनबोर्ड
qualify as attachments.
अनुलग्नक के रूप में योग्य हैं।
Shop renovations now
दुकान का नवीनीकरण अभी
need management's
प्रबंधन की आवश्यकता
approval before being started.
शुरू करने से पहले अनुमोदन की आवश्यकता होगी।
Exactly.
बिल्कुल।
The termination was initiated by you, the lessor.
समाप्ति की पहल आप, पट्टादाता द्वारा की गई थी।
Per the Supreme Court's
सर्वोच्च न्यायालय के अनुसार
judicial interpretations of lease contracts,
पट्टा अनुबंधों की न्यायिक व्याख्या ,
you must not only refund the remaining rent
आपको न केवल शेष किराया वापस करना होगा
but also compensate for the residual value
बल्कि अवशिष्ट मूल्य की क्षतिपूर्ति भी करता है
of renovations.
नवीनीकरण का.
I also have an addendum
मेरे पास एक परिशिष्ट भी है
on future pipe replacements
भविष्य में पाइप प्रतिस्थापन पर
for the shop.
दुकान के लिए.
Please read it.
कृपया इसे पढ़ें।
An addendum too?
एक परिशिष्ट भी?
Why did you come back?
तुम वापस क्यों आये?
Where did you find this addendum?
आपको यह परिशिष्ट कहां मिला?
Wang Lu just called to remind me about it.
वांग लू ने मुझे बस इसके बारे में याद दिलाने के लिए फोन किया।
Hello, Wang Lu?
नमस्ते, वांग लू?
Li Ke.
पसंद करना।
I'm watching the live stream.
मैं लाइव स्ट्रीम देख रहा हूं.
Locate the addendum.
परिशिष्ट का पता लगाएं.
Check the handwritten clause
हस्तलिखित खंड की जाँच करें
in the "other terms" section.
"अन्य शर्तें" अनुभाग में.
I helped draft it
मैंने इसका मसौदा तैयार करने में मदद की
through a student legal aid activity
एक छात्र कानूनी सहायता गतिविधि के माध्यम से
back in college.
कॉलेज में वापस.
It states neither party may terminate
इसमें कहा गया है कि कोई भी पक्ष अनुबंध समाप्त नहीं कर सकता
before the lease expiration date.
पट्टे की समाप्ति तिथि से पहले।
Violation requires paying one month's rent
उल्लंघन करने पर एक महीने का किराया देना होगा
as damages.
क्षतिपूर्ति के रूप में।
When the original lease
जब मूल पट्टा
and the addendum conflict,
और परिशिष्ट संघर्ष,
the addendum stipulates.
परिशिष्ट में यह प्रावधान है।
So if you proceed with termination,
इसलिए यदि आप समाप्ति की ओर अग्रसर होते हैं,
you'll have to pay
आपको भुगतान करना होगा
both the compensation and an extra month's rent.
मुआवजा और एक महीने का अतिरिक्त किराया दोनों।
Well, sir?
अच्छा, सर?
I'll report this to my superior.
मैं इसकी रिपोर्ट अपने वरिष्ठ अधिकारी को दूँगा।
Hold on.
पकड़ना।
Wang Lu,
वांग लू,
are you actually watching us live?
क्या आप सचमुच हमें लाइव देख रहे हैं?
Wang Lu, how are you?
वांग लू, आप कैसे हैं?
Thank you.
धन्यवाद।
You guys are amazing.
आप लोग अद्भुत हैं.
Thank you all.
आप सभी को धन्यवाद।
Ma'am, you can't move away.
महोदया, आप दूर नहीं जा सकतीं।
We all love your noodles.
हम सभी को आपके नूडल्स बहुत पसंद हैं।
Noodles on the house.
नूडल्स घर पर.
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Though we're just interns,
हालाँकि हम सिर्फ प्रशिक्षु हैं,
this victory feels incredible.
यह जीत अविश्वसनीय लगती है.
Too bad we missed the main action.
दुर्भाग्यवश हम मुख्य कार्रवाई से चूक गए।
But catching the property manager
लेकिन संपत्ति प्रबंधक को पकड़ना
personally delivering wine to apologize
माफ़ी मांगने के लिए व्यक्तिगत रूप से शराब पहुंचाना
made it worthwhile.
इसे सार्थक बनाया.
Li Ke,
पसंद करना,
thanks for shielding me earlier.
पहले मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
You were about to leave earlier,
आप तो पहले ही जाने वाले थे,
yet you came back halfway
फिर भी तुम आधे रास्ते से वापस आ गए
and spent time helping us.
और हमारी मदद करने में समय बिताया।
Seriously.
गंभीरता से।
My mind was completely focused on work.
मेरा मन पूरी तरह से काम पर केन्द्रित था।
But seeing them bullied
लेकिन उन्हें धमकाते हुए देखकर
really got me furious.
मुझे सचमुच बहुत गुस्सा आया.
Enough.
पर्याप्त।
No more work talk today.
आज काम की बात नहीं होगी।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Li Ke, how have you been lately?
ली के, हाल ही में आप कैसे रहे हैं?
Those dark circles under your eyes
आपकी आँखों के नीचे वो काले घेरे
are almost as big as my idol Hua Hua's.
लगभग मेरे आदर्श हुआ हुआ जितने बड़े हैं।
What Hua Hua?
कौन सा फल?
The panda.
पांडा.
Result of all-nighters.
सारी रात जागने का परिणाम.
Honestly though,
हालाँकि ईमानदारी से कहूँ तो,
I'm actually envious of you all now.
अब मैं वास्तव में आप सभी से ईर्ष्या करने लगा हूं।
The more I consider it,
जितना अधिक मैं इस पर विचार करता हूँ,
the more I feel work suits me.
जितना अधिक मुझे लगता है कि काम मेरे अनुकूल है।
Giving up on your older guy?
क्या आप अपने बड़े आदमी को छोड़ रहे हैं?
Can you bear it?
क्या आप इसे सहन कर सकते हैं?
Absolutely.
बिल्कुल।
(Talk later. Busy now.)
(बाद में बात करेंगे। अभी व्यस्त हूं।)
What do you mean by "absolutely"?
"बिल्कुल" से आपका क्या मतलब है?
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
No matter how good
चाहे कितना भी अच्छा हो
a lawyer is,
एक वकील है,
they're just a glorified worker, right?
वे तो बस एक गौरवशाली कार्यकर्ता हैं, है न?
Your fiancé has great prospects and truly loves you.
आपके मंगेतर के पास बहुत अच्छी संभावनाएं हैं और वह आपसे सच्चा प्यार करता है।
You're in deep love.
आप गहरे प्यार में हैं.
You're getting married. So why stir the pot?
तुम शादी कर रहे हो, तो फिर झगड़ा क्यों मचा रहे हो?
We are forced into this.
हम मजबूरन ऐसा करते हैं।
And you're just meddling needlessly.
और आप बस अनावश्यक रूप से हस्तक्षेप कर रहे हैं।
How are you "forced into this"?
आपको इसके लिए कैसे "मजबूर" किया जाता है?
Why call me "meddling"?
मुझे "हस्तक्षेपकारी" क्यों कहा जा रहा है?
How isn't this meddling?
यह हस्तक्षेप क्यों नहीं है?
Among all present,
उपस्थित सभी लोगों में,
some genuinely need this job.
कुछ लोगों को सचमुच इस नौकरी की जरूरत है।
Ren Jiatong.
रेन जियाटोंग.
Me.
मुझे।
Xiaoyu.
ज़ियाओयु.
But Fei,
लेकिन फी,
you,
आप,
and you.
और आप।
Do you three even actually need it?
क्या वास्तव में आप तीनों को इसकी जरूरत है?
No matter how appealing
चाहे कितना भी आकर्षक क्यों न हो
the Jun An offer is,
जून एन प्रस्ताव है,
only the three of us
केवल हम तीनों
might actually need it
वास्तव में इसकी आवश्यकता हो सकती है
for survival and building careers.
जीवित रहने और करियर बनाने के लिए।
But you three
लेकिन तुम तीनों
might give up or quit any day
किसी भी दिन हार मान सकते हैं या छोड़ सकते हैं
and walk away abruptly.
और अचानक चले जाओ.
Why are you competing with us then?
तो फिर आप हमसे प्रतिस्पर्धा क्यों कर रहे हैं?
For what?
किस लिए?
Let's not put it that way.
इसे इस तरह से न कहें।
Having a wealthy dad, husband, or brother
धनी पिता, पति या भाई होना
isn't some original sin.
यह कोई मूल पाप नहीं है.
Everyone selected deserves to be here.
चयनित प्रत्येक व्यक्ति यहां आने का हकदार है।
Making it to the end on your own merit
अपनी योग्यता के बल पर अंत तक पहुँचना
is incredible.
अविश्वसनीय है.
Leaving halfway isn't a shame.
बीच में ही छोड़ देना कोई शर्म की बात नहीं है।
Numerous legal statutes exist.
अनेक कानूनी क़ानून मौजूद हैं।
Why limit life to just choosing
जीवन को केवल चुनने तक ही क्यों सीमित रखें?
to do or not to do?
करें या न करें?
Do you truly believe
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
everyone selected deserves
चयनित प्रत्येक व्यक्ति योग्य है
to be here?
यहाँ पर होना?
Of course.
बिल्कुल।
I just helped someone.
मैंने अभी किसी की मदद की है।
I'm so thrilled.
मैं बहुत रोमांचित हूं.
Jun An chose me. That shows I'm amazing.
जुन एन ने मुझे चुना। इससे पता चलता है कि मैं अद्भुत हूँ।
I'm not lacking at all.
मुझमें कोई कमी नहीं है.
Staying in Beijing,
बीजिंग में रहकर,
I have no regrets.
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
Bravo!
वाह!
What's this?
यह क्या है?
Ren Jiatong said Zhu Zhisheng is in that group chat.
रेन जियाटोंग ने कहा कि झू ज़िशेंग उस समूह चैट में है।
Yan Fei said, "I love you."
यान फेई ने कहा, "मैं तुमसे प्यार करता हूँ।"
Ren Jiatong replied, "Me too."
रेन जियातोंग ने जवाब दिया, "मैं भी।"
Really?
वास्तव में?
You made it up?
तुमने यह बनाया?
It's true. We girls have our own code language.
यह सच है। हम लड़कियों की अपनी कोड भाषा होती है।
Guys wouldn't get it.
लड़कों को यह बात समझ में नहीं आएगी।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Girls help girls.
लड़कियाँ लड़कियों की मदद करती हैं।
Xiaoyu, is this another thing
ज़ियाओयू, क्या यह कोई और बात है?
guys might struggle to understand?
लोगों को समझने में कठिनाई हो सकती है?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
I'm not lacking at all.
मुझमें कोई कमी नहीं है.
Staying in Beijing,
बीजिंग में रहकर,
I have no regrets.
मुझे कोई पछतावा नहीं है.
I got your voice message too.
मुझे भी आपका वॉयस मैसेज मिला.
You posted it
आपने इसे पोस्ट किया
in the main group chat.
मुख्य समूह चैट में.
Zhu Zhisheng isn't in it.
झू झिशेंग इसमें नहीं है।
Only a few senior lawyers are.
केवल कुछ वरिष्ठ वकील ही हैं।
Stop laughing.
हंसना बंद करो।
(How can small businesses avoid pitfalls when signing a shop lease?)
( दुकान पट्टे पर हस्ताक्षर करते समय छोटे व्यवसाय कैसे नुकसान से बच सकते हैं ?)
(Answer: Verify the lessor's identity and property ownership.)
(उत्तर: पट्टादाता की पहचान और संपत्ति के स्वामित्व की पुष्टि करें।)
(Verify lessor's property certificates and check for mortgage or seizure.)
(पट्टादाता के संपत्ति प्रमाण-पत्रों का सत्यापन करें तथा बंधक या जब्ती की जांच करें।)
(Specify terms on lease, renewal, deposit, upkeep, and subletting.)
(पट्टा, नवीनीकरण, जमा, रखरखाव और उप-पट्टे पर शर्तें निर्दिष्ट करें।)
(Specify termination terms, penalties, and compensation scope.)
(समाप्ति की शर्तें, दंड और मुआवजे का दायरा निर्दिष्ट करें।)
♪What if I tell you♪
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪Things I want to say♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो, चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪मुझे पकड़ो और बताओ कि सब ठीक है♪
♪Day by day♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪I'm falling in deeper♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪I'd rather lose it all♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪Than feel nothing at all♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪And so afraid of the flame♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪We hide beneath the truth♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪We've been running around the circles♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪Away from our youth♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪Together♪
♪एक साथ♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪It's our own fantasy♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪I'll sing the melody♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪You will be my harmony♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪Together♪
♪एक साथ♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪Be each other's remedy♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪You and I are just meant to be♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो, चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪मुझे पकड़ो और बताओ कि सब ठीक है♪
♪Day by day♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪I'm falling in deeper♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪